@au Noname
@ti Главное – не фамилия и отчество, главное – забота и любовь
@da 09.08.2017
@topic 
@url http://zavety-i.ru/?module=articles&action=view&id=1742
Семья Новосельцевых – это папа Юрий, мама Нина, сыновья Николай и Вадим, дочери Оля-старшая, Оленька-младшая, Вика и Танюша. Большая, дружная и крепкая семья, которой вряд ли страшны разные перипетии и проблемы, потому что история её создания – не из простых. И сколько трудов, сколько сил положено на то, чтобы семья была именно такой, известно только самим супругам. На снимке: дружная семья Новосельцевых из п. Борисова Гора.