@au Noname
@ti «Настоящий воспитатель к знаниям стремится»
@da 27.09.2017
@topic 
@url http://zavety-i.ru/?module=articles&action=view&id=1792
Дошкольная группа общеобразовательного учреждения посёлка Новый. Она вряд ли чем отличается от обычного детского сада: отдельное здание, в приёмной – пронумерованные кабинки, аппликации и рисунки на стенах, свидетельствующие о том, что здесь хозяйничает очень трудолюбивый и творческий народ. А из-за прикрытой в группу двери доносится музыка и дружный хор звонких детских голосов, которые старательно выводят каждый звук, вторя голосу своего воспитателя. Всё это предшествовало нашему знакомству с педагогом дошкольного образования Валентиной Владимировной Беловой.