@au Noname
@ti МФЦ: просто, быстро, удобно
@da 20.09.2017
@topic 
@url http://zavety-i.ru/?module=articles&action=view&id=1784
Многофункциональный центр по предоставлению государственных и муниципальных услуг в Первомайском районе открылся в сентябре 2013 года. На тот момент подобные учреждения, работающие по принципу «одного окна», были лишь в Томске, Асине и Кожевникове. Честно говоря, селяне не сразу оценили преимущества МФЦ. Многие первомайцы продолжали по привычке ходить из одного ведомства в другое, стояли в очередях, чтобы получить заветную справку или оформить нужный документ. В первый год работы в центр ежемесячно поступало не более 300 обращений. Со временем ситуация изменилась. Статистика показывает, что за четыре года количество обращений выросло в 10 раз.