@au Noname
@ti Чулымские красавицы
@da 19.08.2017
@topic 
@url http://zavety-i.ru/?module=articles&action=view&id=1754
Ярким культурным событием минувшей недели стал восьмой районный конкурс «Чулымчанка», который прошёл в КЦ «Чулым» в пятницу, 11 августа. После пятилетнего перерыва праздник красоты, ума и грации вернулся на первомайскую землю. На звание самой-самой претендовали пять прекрасных девушек, но лишь одна из них получила заветную, сверкающую в свете софитов диадему победительницы. На снимке: причулымские красавицы Елена Бочарникова, Алиса Курбанбаева, Анастасия Кудрявцева, Дарья Давыдова, Татьяна Колчина и Анастасия Васильева.