@au Noname
@ti Курс – на развитие и обновление
@da 02.09.2017
@topic 
@url http://zavety-i.ru/?module=articles&action=view&id=1765
Ежегодная августовская конференция педагогических работников района прошла на днях в Первомайском. В первой половине дня в КЦ «Чулым» состоялось пленарное заседание, после чего учителя приняли участие в работе предметных методических объединений на базе образовательных учреждений. На снимке: молодые специалисты М.В. Солодянкина, И.Г. Истигечева, Д.В. Сукач, А.В. Грущинская, Д.А. Покатилов, Н.Ю. Левчагова, О.О. Григорьева и Н.С. Валуевич.